[#5430. AC](https://www.acmicpc.net/problem/5430)  
![solve](https://img.shields.io/badge/solve-success-brightgreen)
![trial](https://img.shields.io/badge/trial-at%20fivetimes-green)
![difficulty](https://img.shields.io/badge/difficulty-easy-brightgreen)
---------------------------
  
## 문제 (Problem)
> 선영이는 주말에 할 일이 없어서 새로운 언어 AC를 만들었다. AC는 정수 배열에 연산을 하기 위해 만든 언어이다. 이 언어에는 두 가지 함수 R(뒤집기)과 D(버리기)가 있다.
> 
> 함수 R은 배열에 있는 숫자의 순서를 뒤집는 함수이고, D는 첫 번째 숫자를 버리는 함수이다. 배열이 비어있는데 D를 사용한 경우에는 에러가 발생한다.
> 
> 함수는 조합해서 한 번에 사용할 수 있다. 예를 들어, "AB"는 A를 수행한 다음에 바로 이어서 B를 수행하는 함수이다. 예를 들어, "RDD"는 배열을 뒤집은 다음 처음 두 숫자를 버리는 함수이다.
> 
> 배열의 초기값과 수행할 함수가 주어졌을 때, 최종 결과를 구하는 프로그램을 작성하시오.
  
## 입력 (Input)  
> 첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. T는 최대 100이다.
> 
> 각 테스트 케이스의 첫째 줄에는 수행할 함수 p가 주어진다. p의 길이는 1보다 크거나 같고, 100,000보다 작거나 같다.
> 
> 다음 줄에는 배열에 들어있는 수의 개수 n이 주어진다. (0 ≤ n ≤ 100,000)
> 
> 다음 줄에는 [x1,...,xn]과 같은 형태로 배열에 들어있는 수가 주어진다. (1 ≤ xi ≤ 100)
> 
> 전체 테스트 케이스에 주어지는 p의 길이의 합과 n의 합은 70만을 넘지 않는다.
> 
> 셋째 줄에는 M(1 ≤ M ≤ 500,000)이 주어진다. 넷째 줄에는 상근이가 가지고 있는 숫자 카드인지 아닌지를 구해야 할 M개의 정수가 주어지며, 이 수는 공백으로 구분되어져 있다. 이 수도 -10,000,000보다 크거나 같고, 10,000,000보다 작거나 같다
  
## 출력 (Output)  
> 각 테스트 케이스에 대해서, 입력으로 주어진 정수 배열에 함수를 수행한 결과를 출력한다. 만약, 에러가 발생한 경우에는 error를 출력한다.
  
## 예제 입력 (Exercise)  
> 4
> RDD
> 4
> [1,2,3,4]
> DD
> 1
> [42]
> RRD
> 6
> [1,1,2,3,5,8]
> D
> 0
> []
## 기타 (ETC)
> 첫번째, 입력이 0개인 배열을 입력 받은 다음 배열을 입력 받을 수 없는 문제 (숫자,글자 쌍으로 받음)
> 두번째, R마다 배열을 실제로 뒤집음 => 시간초과, bool 값을 만들어 뒤집지 않고 front end 값 삭제
> 세번째, D마다 요소 삭제 => 시간초과, 실제로 지우지 않고 지워진 포인트만 가지고 있음
> 네번쨰, 0개인 배열을 출력시 형태가 맞지 않음 (숫자, 문자 쌍으로 출력)
